點解呢？
唔知點解啊
第二屆爆笑管家
最受歡迎角色選舉結果公佈
噉各位，而家呢個環節係特備節目
呢個選舉係周刊少年新力舉辦嘅
邊個角色人氣爆發絕對無敵呢？
我哋而家公佈喇
唔知道我哋會係第幾名呢？
我緊張…
噉第一屆角色選舉到底係幾時舉行嘅呢？
仲有，做咩無啦啦而家先嚟公佈？
我相信好多觀眾同我一樣
都係心裏…有個謎
呢啲都係smoke screen㗎啫
大家都睇唔到算啦
跟住就係大家最關注嘅名次
其實
就連我同大小姐都唔知結果係點㗎
唔知你嘅非誠角色喺唔喺個紅人榜度呢？
首先公佈得到第十名到第六名嘅角色
天音先生，麻煩你喇
第十名
437票
盧茲共伊情
第九名
705票，春風千應
乜係呀？
第八名881票
愛澤少爺
哎吔
我仲以為上一等位就係每月之星𠻹
第七名888票，西澤部
係我啊
第六名
905票，賴春全
多謝啊，呢啲唔係麥婷婷
雙人風都知道啦，跟住要公佈㗎
就係頭五名嘅角色
第五名
1008票
呢個神秘少女由於種種原因所以冇嚟到
係神秘少女定係神隱少女嚟㗎？
點解淨係得個背影𠸏？
如果想知道詳細情形
請睇漫畫17卷開始嘅《王城12章》
就係噉嘞
跟住就係公佈第四名
第四名，1366票
零岐山
就係四名㗎
噉我仲諗住可以同阿紗霸晒頭一二位𠻹
對唔住啊，大小姐，下次…
下次大概可以㗎喇
第三名1776票
參天軟優
唔該我啊
連細毛爽哥都中我嘅病毒
竟然只係得第三
恭喜晒你啊，阿優大小姐
可以入到頭三名已經好犀利㗎喇
由於兩位主持做咗光身身騎兵
就等我嗱嗱聲公佈埋頭兩名
跟住就係第二名
一共有1814票
唔好嚟啊
瑪…瑪莉亞警員
最後相等於盟王嘅第一名
4100把錦標
為錯過
真係多謝晒啊
四…四千幾票？
大小姐，你冇事吖嘛？
大小姐，你點啊？
大小姐，你唔好有事啊，大小姐
就係噉，我哋
第二屆角色選舉就暫告一段落
原來係發夢𠻺嗎？
噉又係𠸏
我做過準盟王𠺢嘛，點可能輸畀初谷唧？
絕對冇可能嘅
可惜我哋唔係勁哥金鹿啊
或者奔城健吾吖，名次冇做馬㗎
算啦，唔理喇，瞓晝覺先
結果冇得change嘅選戰打完
跟住就係
大家等成日等到發猛酒嘅主菜
怒之攻加擊休閒一族
又似你吖，今次應該搞得掂佢喇啩
對唔住啊
但係就算鬥戰勝佛都未必夠打
你冇事吖嘛？
冇乜嘢𠸏
正如日子都有good
days同dog days啦
係喇，嗰隻係咩嚟㗎？
嗰隻係雷門惡魔蝙蝠
佢可以將瞓冧咗嘅人
逐個吸入自己嘅夢度之後再食咗佢
真係好得人驚㗎
吸入個夢入便？
跟住畀佢吸咗入去之後
就會發覺身處喺第二季角色人氣選舉度
唔知點解竟然做咗第三名嘅惡夢㗎
連個惡夢係點都有規定嘎？
算啦，總之返去先啦
我唔想隻留喺呢個樹林中地啊
冇錯啊，返去喇
不過仲未game over㗎
交畀我啦，等我收拾佢
好緊張啊
緊張啊，噉𠸏？
嫁畀你之後又點啊？
係噉，唔該你將呢樣嘢
送去伊晴小姐屋企吖
我知點做㗎喇
我而家管家宅急便去佢嗰度
唔知點解，伊賀最近好似冇嚟精神噉啊
你送呢樣嘢畀佢當係打下氣啦
佢話過唔好去探佢㗎喎
我明白喇
講開又講吖
大小姐女仔應該
學伊賀龍同日向初田噉要有儀態
噉打機係唔得㗎
你做咩喎？
我知喇，你快啲走啦
知喇…
係噉我出去喇
話時話吖
伊繩小姐屋企又真係大得幾交關㗎喎
好似伸延到穹蒼嘅盡頭噉啊
哎吔
對講機
應該係撳邊個掣先至啱呢？
可以撳嘅掣得一個吒嘛
睇下，喺呢度啊，撳呢個掣
屋裏面嘅人就會行出嚟㗎喇，係？
你點解唔講真？
點解要嚟揾我瞓？
你…你講咩啊？
因為…
就算我唔撳個掣
屋裏面啲人都會行出嚟㗎
秋穗媽媽大人
哎吔，點解你會咁遲先返嚟都有㗎？
你係咪約行下當失路啊？
哎吔，伊繩呀，我返嚟喇
伊繩小姐，你話係你媽媽？
睇到啦，所以我先至話
就算我唔撳呢個掣啊
屋裏便啲人都會自動自覺噉行出嚟嘅
呢啲初級推理啊
Milkie Holmes都識啦
小伊
媽媽你睇得偵探劇太多喇
快啲返入屋先啦
哎吔
阿拾先生都入嚟喇
係
真係幸會啊
原來3000院家申請返嚟
嘅管家個樣咁似初穗嘎？
哎吔，真係估唔到
呢位管家同初穗好似串起噉喎
佢嘅兩個眉毛係雙子星嚟㗎，婆婆大人
真係估唔到啊
我自己都唔知原來我就係
3000院家申請返嚟嘅管家喎
你喺度講乜嘢啊？
初穗咁大頭蝦，有乜可能做到管家得㗎？
唔好意思啊，阿錫先生
有我家族血繼限界嘅人
通常都有啲天然呆㗎，唔係，點可能呢？
講起上嚟以前…
伊繩小姐佢明知自己實會蕩失路
點解佢仲咁堅持要自己一個人嚟𠸏？
理由好簡單啫
因為佢一直都覺得自己冇問題囖
雖然大小姐係噉講過，不過…
哎吔，點解個管家唔見咗㗎？
係咪驚生得太相似嘅話
會有版權問題呢？
點解？
點解？點解？
原來同木理一樣都係全家天然呆
唔怪得佢覺得自己冇問題啦
對唔住啊，阿拾先生
我啲屋企人失禮晒
傻啦…
唔緊要啊，係喇，伊繩小姐啊
我聽大小姐講話你身體唔係咁舒服喎
但係睇落你都幾精神吖
我身體係冇乜嘢啊
硬係…
件事真係噉…
激氣啊
原來係噉嘅情況
以前佢呢，年紀仲細
所以力量仲未好穩定啊
雖然係噉啊
但係佢嘅力量都仲係
大過我同佢婆婆幾倍㗎
係噉，點先可以恢復啲力量啊？
呢樣嘢好難先做得到㗎
根據我嘅占卜結果
佢需要一個年齡係16歲
有大力水手嘅力量
但係要隨時可以性轉換做藝娘
天生黑仔又要做管家𠸏
個名仲要有風字部首嘅男仔
要用佢畀人逼到窮途末路嗰陣
流出嚟嘅鮮血
但係，如有雷同實屬巧合
邊會有齊x加y同e加b咁多條件？
點算好呢？
伊繩小姐係大小姐嘅好朋友
我身為管家，係咪應該講自己個名呢？
但係窮途末路
我feel到會變成馬國三歲嘅結局
點解我係一個好人都要噉啊？
點解？
等陣啊
之不過
我唔可以啊，等陣啊，伊賀小姐
唔可以噉做啊
有嘢…
我又因為我唔夠成熟先會噉
力量唔穩定嘅原因我好清楚
所以我唔可以畀阿拾先生
落入鮮血的結局㗎，伊賀小姐
不過…
呢隻嘢點算好啊？
伊賀小姐，阿桑先生
伊賀小姐
哎吔，等陣啊
係噉…
我哋應該點做先啱啊？
雖然係有武器啊，但係我哋啊…
係噉，噉我去做啦
講就係噉講啫，但係點先可以搞掂佢呢？
唔使驚㗎，食夢者嘅力量係操縱夢境
即係所有嘢都係假山水月
所以，集中精神就可以識穿㗎啦
呢把聲係…
要…
集中精神
食穿喇
變身
北國怪獅手術
伊繩小姐，你點啊？
OK吖嘛？
阿立先生？
今次真係好多謝你救咗我啊，阿薩先生
邊係呢？
不過噉樣真係冇問題咩？
橫掂我過慣咗啲畀人逼到窮途末路嘅生活
唔怕㗎喎
之後嘅事，我會靠自己諗辦法㗎喇
其實，你唔使有任何難題卻不提起㗎噃
係
真係好多謝你啊
係噉，我走先喇
但係我就好需要你嚟幫手喇
乜而家打緊夢日記咩？
呢一拍變返爆笑呢？
如果伊繩小姐用唔到力量嘅話
一定會好麻煩㗎
雖然我好想幫佢手
但係佢需要嘅係畀人逼
到窮途末路嘅鮮血喎
講起上嚟
所謂嘅畀人逼到窮途末路即係點樣嘅呢？
呢封咁似恐嚇信嘅佳招係咩嚟㗎？
唔得啊，呢條貓狗寵物街有咁多隻
白野威一隻都夠辛苦啦，咁多隻點養啊？
都係掂行掂過啦
但係，張紙寫住唔收留全部都會死
點算好啊？
閃開咗
放射光彈呢？
連閃避都咁叻
有圖啊，收隊啦
頭先咩事啊？
阿桑？
瑪莉亞小姐？
阿桑呀？
你係咪啱啱由伊繩小姐屋企返嚟㗎？
係啊，噉瑪莉亞小姐呢？
我本來係出嚟買雨後的天使隻CD㗎
不過好奇怪…
我原本唔係諗住行過嚟呢邊㗎
點知不…覺…
會唔會係你太過攰先至噉樣咋？
不如等我幫你去買嘢吖，好冇？
不如噉吖，你陪埋我一齊去買吖，係
你做乜嘢啊？
瑪莉亞小姐，嗱，阿薩巴
熟還熟啫，但係始終噉太大膽喇
光天化日之下
你竟然…
喺路中心做埋啲噉嘅嘢
我…我做過乜嘢啊？
我係話你頭先突然間…
冇咗我嘅8月15啊
唔係我啊，我…
我頭先根本冇摸到瑪莉亞小姐嘅皮皮咋
但…但係頭先我感覺到瑪莉托娜隻手…
如果我搞到王老師預言咁唔可信嘅
十幾人鬧人渣殺
其實…
頭先係啊…
遊斗將…
難到冇辦法喇
下次再玩啦
係喇，你冇事吖嘛？
瑪莉亞小姐
不過你而家應該知道咗頭先唔係我摸你啦
我已經知道喇
所以你快啲同我解決咗頭先嗰隻嘢先啊
係
媽媽大人
咩事啊？
伊繩
我揾嚟揾去都唔見人話太婆大人
佢去咗邊啊？
你話太婆呀？
佢頭先出咗去喎
話咩要出去一陣
幫你恢復返啲力量噉話喎
太婆大人想幫我恢復返力量？
噉唔通佢想…
佢會唔會上網
睇完十分鐘狂插板又樣學樣呢？
我有而家要出去一陣啊
加油喇喎
咪走啊
企喺度啊
追到你喇
係噉就簡單好多喇
呢樣就畀你㗎
激氣啊
呢…呢啲咩嚟㗎？
呢啲…
係冥通嚟𠸏？
同一招用兩次你當我係傻瓜用財啦
白癡同威龍啊
你就上，本家公室盤旋艇
你到底想做乜嘢？
你究竟係邊個啊？
係蘿莉？
你睇到我塊面啊
你睇我塊面啊
我就係想殺你吒嘛
你竟然唔睇人哋塊面
喂啊，我爭啲畀你殺死喎
相比起踢面…
你個衰人真係變態㗎
你個衰人真係大變態
你個衰人真係超變態啊
而家同伊賊見面冇關喇
我…我竟然喺呢個時候…
喂，小朋友，你…
你冇嘢吖嘛？
嗨，阿T，你見點啊？
我個有一睇就知有事啦
畀啲血我
我太婆佢係靠吸畀人逼到
窮途末路嘅人嘅血嚟保持青春㗎
所以你唔使擔心
佢只係回復本來嘅真面目
伊賀小姐，對唔住啊，阿立先生
畀咗咁多麻煩你𠻹
好喇，我哋返去喇，太婆大人
噴過血啊
係喇
佢係咪吸咗血就可以恢復原狀㗎喇？
係啊
雖然佢噉做係為咗令我恢復力量
不過今次係佢自作自受
所以你唔使擺個心動，但係
我真係踢中咗佢塊面喎
只係少少血，我冇所謂㗎，但係…
係咪真㗎？
係啊，為咗伊繩小姐
我知太婆你都好努力㗎
不過
唔係窮途末路嘅血唔得㗎嗬？
噉點好呢？
冇問題㗎，我會聞香上身噉盡量吸㗎喇
你冇事吖嘛？
阿濕先生
迷糊嘅阿賴耶識裏面
我真係聽到伊繩小姐把聲，阿濕先生
我返嚟喇
乜你咁晏㗎？
伊繩你點樣啊？
阿拾你點解好似咁憔悴噉𠸏？
冇乜嘢，我去咗紅十字會啫
捐血救人，小心頭暈，捐適量好喇喎
本日月日は何色？
きらりはじけて笑顔，どこまていても
勇気いろ約束なんてないよ
まっすぐ進む指揮なの
近づく予感は
Dreams locked on
さあ，一年ぶりの伊豆に出掛けましょう
お母様，下田温泉旅行は来週です
下田？
美味しいの？下田っすか？
おばあ様，私は伊豆美です
下田？
次回、はやての独特
下田温泉湯気ムリ湯場
そろそろ伊豆下田温泉の季節ね？